Dan pekerjaan selesai.
Akshat Jindal, coba saya lihat
bagaimana kamu menyelamatkan istri tercintamu sekarang.
Kamu membuatku menderita.
Sekarang, saya sudah tenang.
Dan dengan pikiran tenang aku
telah menyusun rencana cemerlang.
Saat panci presto ini meledak,
tidak ada orang lain selain tembok
ini yang akan menikmati 'khichdi'
dibuat oleh Guddan.
Dan Guddan
akan terbaring di tempat tidur
untuk beberapa hari.
Dan saya akan menikah dengan Revati.
Saya menyesali kenyataan itu
bahwa Guddan tidak akan bisa menghadiri
pernikahan saudara perempuannya.
Tapi itu tidak masalah.
Pernikahan kami hanyalah sebuah kepalsuan.
Aku akan menjadi saudara ipar palsumu.
Tapi saya pasti akan
mewujudkan pernikahan itu.
Saya akan membuat
'khichdi', apa pun yang terjadi.
Oh tidak!  Saya masih
memakai celemek.
Dan ada kunyit di
seluruh tanganku.
Biarkan aku mencuci tanganku.
Seluruh keluarga akan berada
dalam kesulitan sekarang.
Bau apa itu?
Mengapa kompor tidak mengeluarkan uap?
Saya mengikuti instruksi
Chhutki sampai tuntas.
Bau sesuatu yang
terbakar tercium dari dapur.
Siapa yang memasak jam segini?
Chhutki mengatakan peluit akan
dibunyikan lima hingga enam menit lagi.
Apa yang salah dengan kompornya?
Mengapa tidak bersiul?
Apakah ini akan memakan waktu lebih lama?
Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah itu bau
sesuatu yang terbakar?
Saya tidak mencium bau apa pun yang terbakar.
Tidak ada yang terbakar di sini.
Saya membuat 'khichdi'.
Anda membayangkannya
saat Anda sedang marah.
Karena kamu kehilangan ketenangan saat
melihatku melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tunggu sebentar!
Anda tidak perlu masuk ke dalam.
Saya membuat 'khichdi'
dan saya akan menanganinya.
Silakan pergi dan biarkan
saya fokus pada pekerjaan saya.
Guddan, percayalah padaku.
Apapun yang ada di dalam
kompor itu, akan terbakar.
Biarkan aku pergi dan mematikan kompor.
- Tunggu sebentar.
Tidak.
- Tunggu.
Berhenti!  - Apa?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Dan Anda fokus pada akun Anda.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya telah mengikuti kompetisi ini
dan saya pasti akan memenangkannya.
Dan saya akan
membayar cicilan pertama
Anda sebesar Rs 1,00,000
kepada Anda besok.
Guddan, cobalah mengerti!
Kita akan membicarakan uangnya nanti.
Makanannya terbakar!
Biarkan saya memeriksa apa yang salah.
Tunggu sebentar!
Tunggu.
Mari kita bereskan semuanya.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu mau dari aku?
Anda mempunyai masalah ketika
saya tidak fokus pada pekerjaan saya.
Sekarang saya fokus pada pekerjaan
saya, Anda juga punya masalah dengan itu.
Anda mencoba membingungkan saya.
Saat kami dirampok
karena kesalahanku,
kamu memberitahuku dengan kurang ajar
bahwa itu bukan masalah dan kami
akan membeli semua yang telah hilang.
Aku tidak mengatakan apa pun padamu.
Dan sekarang, Anda
meminta saya untuk membayar
makanan dan segala
sesuatu yang rusak.
Guddan, kita akan
membicarakan semua ini nanti.
Biarkan saya memeriksa
apa yang terbakar di sana!
Tidak ada yang Anda katakan atau
lakukan yang masuk akal bagi saya.
Oke.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Oke.  - Silakan.
Dan jika Anda mau,
Anda bisa meminta
alat masak ini untuk
meniup peluitnya.
Ia mungkin mulai bersiul
jika Anda membentaknya.
Selain itu, Anda dapat menugaskan siapa pun
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Pemasaknya tidak bersiul!
Datang dan berdiri di depannya.
Anda pandai mengarang
cerita yang membosankan.
Saya hanya memasak 'khichdi'.
Guddan!
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
“Kebahagiaan tidak bertahan lama.
Hidup selalu mengujimu.”
“Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
namun kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini.
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Saya harap Anda tidak terluka parah.
Tapi kamu terluka parah.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Suara apa itu?
Kompornya meledak, Bu.
Tukang masak!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Nenek, mengapa kamu
mengkhawatirkan Guddan?
Lihatlah AJ.  Anda harus
khawatir tentang dia.
Lihat!  Tangannya berdarah!
Dia terluka parah.
Dan nenek, kamu ingin tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Anda harus bertanya pada Guddan tercinta Anda.
Dia bertanggung jawab atas segalanya.
Dia mencoba memasak
'khichdi' dan kompornya meledak!
Tak seorang pun kecuali Guddan
yang dapat menyebabkan hal itu terjadi.
Durga!
Anda sudah cukup berkata.  Hentikan saja!
Tapi, AJ...
Anda tidak bisa menyalahkan Guddan atas
setiap kecelakaan yang terjadi di rumah ini.
Jangan lupa
bahwa dia adalah ibu mertuamu.
Dan dia adalah bagian dari keluarga ini.
Anda tidak bisa bersikap kasar padanya.
Jika hal seperti ini belum
pernah terjadi di rumah
ini, bukan berarti tidak
akan pernah terjadi.
Guddan pasti sedang
bekerja di dapur.
Tapi itu tidak berarti
dia bertanggung jawab
atas kecelakaan ini.
Apa maksudmu, Akshat?
Tunggu sebentar, ibu.
'AJ selalu berhasil menyelamatkan Guddan
setiap kali aku memasang jebakan untuknya.'
'Aku ingin tahu adegan
apa yang akan dia buat.'
Saya yakin Guddan
tidak akan sengaja
memasukkan paku ke
peluit kompor saat memasak.
Entah seseorang melakukan kesalahan
atau seseorang ingin kompor ini
meledak saat Guddan sedang memasak.
Tunggu.
Itu berarti
kompornya tidak meledak
karena kesalahan saya.
Itulah yang saya katakan.
Saya setuju bahwa ini
bukan salah Guddan.
Namun seseorang memang melakukan
kesalahan yang
menyebabkan kecelakaan itu.
‘Sebelum Akshat mulai meragukanku,
aku harus melakukan sesuatu.’
Siapa yang bisa melakukan ini?
Bu, aku...
- Nenek!
Jangan khawatir.
Menurut saya
itu adalah kesalahan pemilik toko.
Penjaga toko?
AJ benar.
Ini adalah masalah yang serius.
Biarkan saya melihat itu.
Ya Tuhan!
Nenek, paku ini bisa saja melukai
orang yang menggunakan kompor.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi dan
menegur penjaga toko itu.
Tegur dia dengan baik!
Dan katakan padanya dengan jelas
bahwa mulai sekarang, Jindal
tidak akan membeli apapun darinya.
Ya, nenek.  Tentu.
Saya akan segera kembali.
Terima kasih Tuhan!
Mereka tidak terluka parah.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
- Tunggu sebentar.
Durga belum menerimanya
bahwa dia salah tentang Guddan.
Durga, aku mulai
meragukan kemampuanmu.
Setiap kali tragedi
terjadi, Anda memutuskan
siapa yang bersalah dan
bagaimana menghukum mereka
sesuai dengan biasmu.
Tanpa melihat faktanya,
Anda menyalahkan seseorang tanpa
mempedulikan perasaan atau statusnya.
Seringkali, saya merasa ingin menghentikan
Anda dan membuat Anda mengerti.
Tapi saya tidak melakukan itu
karena saya pikir Anda masuk akal.
Dan cepat atau lambat, Anda
akan menyadari kesalahan Anda.
Namun sayangnya, saya
salah dalam berpikir seperti itu.
Karena Anda melakukan
hal yang sama hari ini.
Menurut Anda, Guddan bukanlah
ibu mertua yang sempurna.
Dia bukanlah seseorang
yang kalian bertiga inginkan.
Itu sebabnya kamu tidak menyukainya.
Jangan lupa
bahwa aku tidak ingin menikahinya.
Tapi kalian bertiga
datang kepadaku,
meminta ibu mertua.
Jadi, apapun yang terjadi,
Guddan adalah ibu mertuamu.
Jadi, Anda harus memberinya
rasa hormat yang layak diterimanya,
Apakah Anda suka atau tidak.
Ya.
Saru, Laxmi.
Pergi dan ambil kotak P3K.
Saya akan memanggil dokter.
Aku akan segera kembali, Nak.
'Gudan!'
'Dia adalah ibu mertuamu
dan bagian dari keluarga ini.'
'Revati diculik'
'oleh ibumu, Kaushalya.'
Anda tidak perlu mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya.
Saya bisa mengatasinya.
1 sdm biji jintan, satu setengah
mangkuk nasi, dan 1 mangkuk dal!
Tidak... 1 sdm biji jintan,
satu setengah mangkuk nasi,
1 mangkuk dal dan asafoetida...
Berapa jumlah asafoetida?
Oke!  Sesuai selera.
1 sdm biji jintan, satu
setengah mangkuk nasi
1 mangkuk dal dan asafoetida
secukupnya... 1 sdm...
1 sdm garam...
1 sendok teh biji jintan...
- Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menari!
Pertanyaan yang konyol!
Tidak bisakah kamu melihat
Saya hafal resep 'khichdi'?
Mengapa Anda menyela saya?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Saya harus memulai
dari awal lagi.
1 sdm biji jintan, satu
setengah mangkuk nasi,
1 mangkuk dal, asafoetida
dan garam secukupnya.  Ya!
1 sdm jintan...
- Apakah Anda akan menghafal resep 'khichdi'?
Ya!
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Saya bisa menghafal semuanya.
Saya dulu juga menghafal matematika.
Bukan masalah besar.
Itu berarti Anda tidak belajar apa
pun dari kesalahan yang Anda buat.
Kesalahan apa?
Oh!  Oke!
Maksudmu peluit kompor
macet karena kesalahanku!
Saya tahu masalah peluit
itu bukan kesalahan Anda.
Namun tidak menyadari bahwa ada
masalah adalah sebuah kesalahan.
Daripada menghafal sesuatu,
jika Anda mencoba memahaminya,
Anda tidak akan mengulangi kesalahan seperti itu.
Guddan, memasak adalah
perpaduan antara sains dan seni.
Hanya latihan yang akan
membantu Anda mempelajarinya.
Ini bukan tabel sembilan belas.
Saya harap Anda memahami maksud saya.
Saya mengerti maksud Anda.
Apakah kamu pikir aku
tidak mengerti apa-apa?
Saya sangat pintar.
Dan saya melakukan segalanya
dengan penuh dedikasi.
Saya hampir selesai
membuat 'khichdi'.
Peluit kompornya macet
atau yang lain, Anda tidak tahu bahwa
saya membuat 'khichdi' yang mematikan.
Namun Anda tidak perlu menunggu
lama untuk mencicipi 'khichdi' saya.
Karena saya akan memasak
'khichdi' yang menggugah selera
pada kompetisi besok.
Anda akan bisa mencicipinya besok.
Saya yakin saya akan
memenangkan kompetisi besok.
Hadiah uang akan membantu saya membayar
cicilan pertama sebesar Rs 1,00,000.
Guddan, tidak
pantas dan tidak perlu
membicarakan uang terus-menerus.
Apa yang aku bilang?
Saya hanya mengatakan
bahwa saya telah diberi tanggung
jawab dan saya akan memenuhinya.
Saya akan mempelajarinya.
Ini akan memakan waktu,
tapi aku akan melakukannya.
Kamulah yang selalu berbicara
tentang uang, bukan aku.
Karena uang adalah hal
yang paling penting bagi Anda.
Guddan, aku tahu kamu terluka
karena perkataanku tentang ibumu.
Anda kesal.
Tapi Anda tidak bisa menutupi
kesalahan Anda dengan marah.
Dan jika Anda benar-benar
ingin memenangkan Rs 1,00,000
di kompetisi besok,
tolong berhenti memikirkan
uang dan fokuslah
membuat makanan enak.
Jika Anda memasak dengan
sepenuh hati dan fokus,
Anda akan bisa membuat
'khichdi' yang lezat.
Apakah kamu sudah selesai menguliahiku?
Jangan terus-terusan
menasihatiku.
Kami memiliki perbedaan pendapat.
Anda mengikuti cara Anda
dan biarkan aku mengikuti milikku.
Itu bagus.
Tidak ada gunanya mencoba
berunding denganmu.
Saya akan mencoba untuk tidur.
Sementara Anda membakar minyak tengah malam.
Namun perlu diingat bahwa
saya mencoba untuk tidur di sini.
Jadi, tolong pastikan aku
tidak mendengar suaramu.
Baiklah?
Selamat malam.
1 sdm biji jintan, satu
setengah mangkuk nasi,
1 mangkuk dal...
'Saya harus memenangkan kompetisi
'khichdi' ini bagaimanapun caranya.'
'Aku bisa melakukan itu!'